Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Боу?
Эххо. Эххо
〈Мастер Рошидің өте қиын жаттығулары ақыры басталды.➡
Мен бұған ілесе алмаймын деп ойлаймын➡
Бұл қиын болды, бірақ...〉
〈Күшті болуға деген құштарлықпен➡
Гоку мен Криллин күн сайын байыпты түрде жалғасты.
Күрсін...｡ Күрсін...
〈Тенкайчи Будокайға 5 ай қалды➡
Ол қатыса алады деген үміт бар➡
Бұл екеумізге де жігер болды.〉
Сәлем. Сен маған Кенподы қашан үйрете аласың деп ойлаймын.
О, мен білмеймін.
Өйткені, біз сол үлкен тасты жылжытуымыз керек➡
Сіз маған айтпайсыз деп ойлаймын!
Уау!
〈Осыны айтып тұрғанда, одан да көп күндер өтті...〉
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!
〈Білмей, екеуі➡
Ол сол ауыр жаттығуды оңай бітірді.
Менің қарным ашты. Иә.
Хмм.
Бұл мен ойлағаннан да жақсы.
Ол Аня-чанның әкесі бола ма?
Ах...
Ауыстыру! иә
Ауыстыру! Ах...
Иә, иә
Ах... бұл...
Иә?
Ихихихихи
Біз тек сүйіскендей боламыз.
《Иә? Қарғыс атсын... Мен оны көрмеймін.》
Ихихихихи
Ауыстыру!
Ах...｡ О, ол әлдеқашан бос.➡
Сәл күтіңіз. Мен оны бірден әкелемін.
Ах. Ах...
《Мммм. Қарғыс атсын... Сол жігіттер.》
Иә? Мастер Роши ше? Бұл сұмдық
Шыдамдылығыңыз үшін рахмет!
《Иә? Эй... бұл жерде.》
Йоккора Шотто
Уау!
Ихихихихи
Хехехе
Па… па…
Хехехехе
Уау!
Уау! (Гоку/Крин) Ах!
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Уф... (Таза) Мастер Роши!
Ата. Дәретхана сол жақта.
Ахх...｡ Хахаха…
〈Және...｡➡
Ақырында, Тенкайчи Будокайға бір ай ғана қалды...〉
Күрсін...｡ Күрсін...
Ата!
Ата! Ата. Бір сәтке келіңіз.
Иә? Бұл не?
Жақсы! Жарайды! Асығыңыз, асығыңыз!
Бұл... бұл! Не... не дейсің!
Міне! бұл!
Не? Бұл тастың не кінәсі бар?
Енді мен бұл тасты жылжыта аламын.
Маған қара.
Иә? Жақсы... мүмкін емес
Уф…｡ Уф…
Оряря...
О!
Уау...｡ Иә...
Эй?
Күрсін...｡ Күрсін...
Келесі мен. Мен Гоку сияқты қозғала алмасам да.
Уф...
Уау...
Не? Енді сіз маған Кенпоға үйрете аласыз, солай ма?
Иә? Иә... Бұл өте жақсы.
《Тасты жылжыту әзіл болды...｡➡
Сіз қандай адамдарсыз?》
Хаха
《Соңында мен Кенпо тілін үйрене аламын. Мен толқып тұрмын.》
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Кохон
Аа, ол Кенпо➡ деп аталады
Менің сізге үйрететінім аз.
Иә!? (Таза) Міне... болды.
Камесен стиліндегі жекпе-жек өнерінің негіздері➡
Екеуің соңғы жеті айда бірге болдыңдар➡
Күнделікті жаттығуда➡
Барлығы қамтылған
Не? Иә?
Мен мұны өзім байқамадым деп ойлаймын➡
Көз, жұдырық, аяқ, бүкіл дене. Және ➡
Сіз тіпті сіздің басыңызда жаттыққан болуыңыз керек.
Kempo дегеніміз не?➡
Тек осы қолданбалар
Ата, техниканы білмей жеңе аласың ба?
Жекпе-жек жеңіске жету үшін көп еңбектену емес.
Өзімнен жеңіліп қалмау
Иә? Сол себепті➡
Осы уақытқа дейін үйренген негіздерді пайдалану➡
Өзіңіз ойлап, Кенпоны өз бетіңізше үйреніңіз.
Не? Дегенмен, Тенкайчи Будокайда жеңіске жету үшін...
Тенкайчи Будокайдың мақсаты жеңіске жету емес.
Мен бәрібір жеңе алмаймын.
Бұл сіздің дағдыларыңызды сынау және дағдыларыңызды одан әрі жетілдіру үшін кездесу.
Иә? Сондықтан➡
Будокайға дейін бір ай ➡
Кенпо туралы арнайы ілім жоқ.
Бұрынғыдай кінәлау. (Гоку/Куририн) Иә?
Дегенмен, мәре бұрынғыға қарағанда екі есе ауыр.
Мен арқама 40 кг снарядты алып жүремін.
Сәлем, Гоку. Сіз осылай жасай бересіз➡
Тенкайчи Будокайға шынымен қатыса аламыз ба?
Мм. Барлық адамдардың ішінен сегіз адам ғана қатыса алады.
Сіз қалай ойлайсыз?
(Қасқырдың ұлыуы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха!
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Ха! Ха! Ха!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ха!
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Иә!
(Қасқырдың ұлыуы)
Иә...
Мен бір ай бойы осы тауда тығылдым. Мен де күшейіп кеттім.
Елордаға қайтатын уақыт шығар.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Толығымен Ямчаныкі.➡
Мен жаттығуға барған соң саған хат жіберген жоқпын.
Сүйкімді емес! (Інжу) Менің амалым жоқ.
Тенкайчи Будокайды жеңу Ямчаның арманы.
Біз үшін алаңдамаңыз!
Жалпы, Будокай және мен➡
Қайсысы маңызды?
Ямчаның жігіті қазір жабайы табиғатта өлген болар еді.
Нанман. Бұл тіпті жақсы емес➡
Өтінемін, айтпаңыз. Хмф.
Ах. А, қазірдің өзінде.
Ах! Ах!
Ах!
Уф...
Рахмет...
Ах! Мостер!
Иә? Идиот. Бұл мен. Бұл мен.
Иә? Жақсы... мүмкін емес
Ямча! Лорд Ямча!
Мен үйдемін. (Пуал) Ямча-сама!
Қалайсың? (Інжу) Иә.➡
Ямча-сама да жақсы жүріп жатқан сияқты. (Ямуча) Хахаха!
Хмф! Не!
Адамдарды қатты уайымдату жақсы сезінеді.
Ах...｡ Кешіріңіз.
Бірақ сіз лас көрінесіз.
Бұл туралы біраз уақыт ойланып жүрмін➡
Ұзын шаш қазіргі уақытта үлкен мәселе болып табылады, солай емес пе?
Мен сенің ҚАЗІР көбірек болғаныңды қалаймын➡
Менің жігітіме
Ах. Фуфуфуфу. (Ямуча) Түсінемін.
〈Ал одан да көп уақыт өтеді➡
Тенкайчи Будокай ертеңге жақындап қалды.
Жарайды. Ақыры уақыты келді. Оңтүстік астанаға жол тартайық.
Иә! Қанекей мынаны істейік!
Балалар, бұл снарядты қазір алып тастауға болады.
Керемет! Бұл аздап ұят.
Йо. Ха...
Иә? О? иә?
Уау! Менің денем жеңілдеді! Мен салмақты сезінбейтін сияқтымын!
Барынша секіруге тырысыңыз. (Куририн/Гоку) Иә?
Уау!
Иә? (Таза) Біз...
Өзің ұштың, солай ма? Иә
Керемет! Керемет!
Хахаха!
Керемет! Керемет! Сіз шынымен жылдам жүгіре аласыз!
Мен де жеңілмеймін! Ей, эй, екеуміз
Не? Хехехе
Бұл менің сыйлығым.
Уау...｡ Әй...
Мұны Мистер Ланч жасады ма?
Иә
Эй, мен мұндай киімдерді бірінші рет киіп тұрмын.
Жақсы! Керемет! Саған жақсы жарасады
Хехе. Біртүрлі көрінесің. Тіпті сен.
Қараңыз. Асықпасаңыз, ұшақты дер кезінде ұстай алмайсыз.
Жүру
Олай болса, берік бол. (Таза) Иә.
Сәттілік. Ах. Жақсы.
Шынымен, түскі ас мырза. Мен сенен үйде қалуыңды сұраймын.
Келіңіздер!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл керемет! Осындай үлкен нәрсе ұша алады ма?
Бірақ бұл Синтунға қарағанда әлдеқайда баяу.
Жерлес. ≪(Экипаж) Шырын және кофе
Су алғыңыз келе ме?
Ай!
Арх! Ах! (Экипаж) Кешіріңіз... Кешіріңіз.
Уф...｡ Дұрыс...｡ Ах...
Уф...｡ Иә? Иә?
О? Ата. Бұл не? жер жарқырап тұр
Иә? О, бұл астана. Бұл қаланың шамдары.
Аа~｡ Елорда түнде жарқырайды ма?
Ух~｡ Уау! елемеу елемеу
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не?!
Бұл астана ма? Хмм. иә?
Айналаңызға көп қарамаңыз. Бұл ұят.
Не?!
Сәлем! такси
Тенкайчи Будокай алаңына. (Жүргізуші) Эй. Қош келдіңіз.
Сәлем. Күте тұрыңыз.
≪(Таңертеңгілік спикер: Қызметші) Жүр! Басқа қатысқысы келетін адам жоқ па?
Орындау мерзімі бүгін сағат 12.
Ухё~｡ Бұл дүниеде адамдар өте көп.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Эй... бірдеңе менің жүрегімді дүрсілдеп тұр.
Иә?
Мен өтініш бергім келеді... (Қызметкерлер) Иә, атыңызды айтыңызшы.
Жоқ, мен емес, сол екеуі.
Ах. Бұл көруге болатын нәрсе. Жоқ, жоқ.
Сіз жекпе-жек сайысына қатысасыз. (Қызметкерлер) Иә? ➡
Сонда... сол балалар?
Иә?
Сәлем! Гоку! Гоку!
Иә? ≪(Ямуча) Гоку!
Иә? Сіз мені Ола деп атадыңыз ба? (Таза) Иә?
Сәлем Гоку. Біраз уақыт өтті.
Иә? ДДСҰ?
Қасқыр азу жел жұдырығы
Ах! Ямча!
Хахаха. Ақыры түсіндің бе?
Уау! Уау, біраз уақыт өтті!
Шашым басқаша болғандықтан айта алмадым!
Иә... Елордада ұзын шаш үлкен мәселе деп естимін.
О... эй. Ол кім? Оланың досы. Оның аты Ямча.
Мына Крин деген жігіт Орамен бірге атамның орнында жаттығады.
Танысқаныма қуаныштымын. (Таза)... Танысқаныма қуаныштымын.
Сәлем! Балалар, мұның аты бар... Иә?
Сонымен... немере!
Ах! Гүлденушілер! Уолонг! Пуар!
Уау! Гоку! ұзақ уақытта көрмеу!
Бұл рас!
Барлығы қалай болды?
Иә!
Сәлем! Неге мұндасың?
Сәлеметсіз бе! Апыр-ай!
Немесе... Мастер Роши. Сіз қазір жер бетінде қай жерде тұрасыз?
Гокумен кездесу үшін аралға бардым➡
Ештеңе болмады.
Гоку мен оның достары жаттығуға тым кішкентай, сондықтан олар көшті.
Бұдан артық не бар?
Мен сені Puff Puff жасап жатқанын көрмегелі көп болды.
Кептіру. Сіз мұны істей аласыз деп үміттенемін. Кептіру. Кептіру.
Уф...
Ноу? илеу
Сіз мұны істегіңіз келе ме? Апыр-ай!
Иә? Әлгі қария мүлде өзгерген жоқ.
Бірақ Гоку да қатысса➡
Мен бақытты бола алмаймын.
Не? (Ямуча) Ертең ойында➡
Өйткені біз жаумыз.
Иә? ертең? Жақында матч болмай ма?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Біз бүгін жатақханада боламыз, ал ойын ертең таңертең ерте басталады.
Не? Ой, көңілім қалды.
(Гоку, Криллин, Мастер Рошидің қорылдауы)
〈Бәріміз бас қосу қуанышына малындық➡
Жолдың шаршағанын емдеді.〉
〈Соңында Тенкайчи Будокайдың шымылдығы ашылды.〉
Бірақ олар керемет адамдар. Олар да көп пе деп ойлаймын.
Ах...｡ Ах. Олардың көп болуы керек.
Келіңіздер. Іріктеу өтетін жерге барайық. Айналаңа қарап адасып қалма.
Будокайға қатысатын спортшылар үшін➡
Алдын ала жарыстар өтеді, сондықтан Кейбуқанға кіріңіз.
Онда?
Иә? Сіз шынымен қатысуды жоспарлап отырсыз ба?
Иә! Жоқ, дұрыс. (Қырсық) А... А-а, жарайды...
Ах...｡ Ммм...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Міне, осының бәрі сенің серігің үшін.
Тек қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз. (Гоку/Крин) Иә.
Ой. Мен ұмытып кете жаздадым.
Осылай киінгенде төбелесу қиын.
Ууух!
Уау! Өте керемет!
Бұл жарқыраған. Біз жеңіліп қалсақ, жақсы болар еді.
Иә! Гоку! Ол шешілді!
Алдын ала кезеңдерден сүрінбей өткен сегіз қатысушы көрермендер алдында сайысады.
Мен де ойынды алдыңғы жақтан көріп жүрмін➡
Егер мен сені көрсем, ештеңе айтпас едім.
Иә. Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Мықты болыңыз! Ямча. (Ямча) Ах.➡
Мен осы күнге дайындалдым. Мен оңайлықпен берілмеймін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не?!
Бұл ойыншылар ма?
А-а... Сенім жоғала бастады.
Бұдан былай➡
Тенкайчи Будокай алдын ала матч өтеді!
〈Тенкайчи Будокай ақыры басталды.➡
Гоку мен Криллин өздерінің қатаң жаттығуларының жемісін көрсетеді➡
Алдын ала жарыстардан аман қалу мүмкін бе? ➡
Ал Ямча ше? 〉
Сәлем! Ора Гоку
Тенкайчи Будокайдың алдын ала жарыстары ақыры басталды.
Олар күшті сияқты➡
Тіпті Ора мен басқаларын Мастер Роши жаттықтырды.
Мен ешқашан жеңілмеймін! Эй? Таза! (Таза) Ах! Әрине!
Келесі жолы «Айдаһар доп» «Ол шығады ма!? Жаттығудың күші»
Бізге де қолдау көрсетіңіздер!
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Фантастикалық махаббат жұмбағы келіңіз
♬ Жастығыңды жасырма
♬ Қызық болғым келеді, шытырман оқиғаға тап болғым келеді
♬ Барлығы қышиды
♬ Үлкен адам болып көрініп, бас тартыңыз
♬ Ғажайыптар сырлары, т.б.
♬ Мен оны шеше алмаймын
♬ Уайл және күштірек
♬ Аман бол
♬ Мен сізге романтикалық нәрсе беремін
♬ Нағыз ерлігіңді көрсетсең
♬ Толқып тұрған жүрегімде ұшқын шашқан арманымды беремін
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(айдаһар дыбысы)
Иә! Баспаңыз!
Баспаңыз!
Көрермендерге іріктеу өтетін орын Кёбуканға кіруге рұқсат етілмейді.➡
Сыртта күтіңіз.
Неге! Онда сіз алдын ала ойындарды көре алмайсыз!
Сіздің таңдауыңыз жоқ! Бұл ереже! Апыр-ай!
Уф...
Е...｡➡
Бүгін Тенкайчи Будокай бес жылда бір рет өтеді➡
Алыс жерден келгеніңіз үшін рахмет➡
Еңбегіңіз үшін рахмет.➡
Ех... Сөзбе-сөз әлемдегі ең жақсы жекпе-жек шебері➡
Таңдауға лайық 137 мықты ойыншы➡
Мұнда еліміздің түкпір-түкпірінен адамдар жиналды.
Хя... 137 адам!? (Гоку) Иә?
Мына құбыжықтар сияқты 137 адам бар ма?
Ух...｡ Ах...
Дегенмен➡
Негізгі турнирге қатыса алатын ойыншылар➡
Осы 137 адамның ішінен➡
Тек 8 адам.➡
Алдымен сол сегіз адамды таңдау үшін алдын ала тур өткіземіз.
Қазірдің өзінде! Неліктен олар осындай биік терезе жасады?
Улонг, үстел үстінде бір сәт тұр.
Иә!? Мынау... міне осы➡
Сол қариядан сұрауым керек пе?
Егер бұл алынған Роши болса➡
Мен бұрын ваннаға барамын деп айтқан жоқпын.
Стенд болу
Не... неге мен!?
Бірге бол!
《Тексеру. Әрқашан осылай.➡
Шошқа ұстайтын дөрекі әйел.》
Не деген... Иә, өтінемін!
Уууу. Бар болғаны оны анықтап алсаңыз болғаны.
Хмм... А?
Ахах...｡ Аха!
Хехехе. Алақай!
《Мұндай нәрсе пайда деп аталады, солай ма?》
Ол әлі келген жоқ. Орнында тұр!
《Иә? Ахаха. Тұру! 》
Жүр, асығыңыз!
《Мен істеп жатырмын, қарғыс атсын...》
Ах! Мен көрдім, көрдім! Қозғалма
Уф...｡ Ой... ауыр екен...
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын. Сіз бұл жерде мүлдем көре алмайсыз.
Олай болса, қалай жарысуға болады ➡
Ережелерді түсіндіріңіз.➡
Алдын ала жарыстар 4 блокқа бөлінеді➡
Әр блоктан қалған екі жеңімпаз➡
Тенкайчи Будокайдың негізгі турниріне қатысушы ретінде
Ережесі: Осы жарыс үстеліндегі жеке-дара шайқас➡
Құлап қалсаң, есінен танып қалсаң немесе шаршадым десең, ұтыласың.
Дегенмен, қарсыласыңызды өлтірмеу керек.➡
Қаруды қолдануға да тыйым салынады. Іріктеу матчының уақыты - 1 минут.➡
Егер шайқас шешілмесе, матч сот арқылы шешіледі.
Енді жеребе тартайық➡
Оқушыларды блоктарға бөлу.
Лотерея нөмірлері мен кестені салыстырыңыз➡
Әр блокқа бөліңіз.
№ 93?
Гоку, сен ше? (Гоку) Жарайды, бұл 70 саны.
≪(Ямча) Олай болса балалар үшінші блокта тұрсыңдар.
Иә?
Уау! Бұл рас!
Мен Гокумен соғысқым келмейді!
Бірақ сандар бір-бірінен алыс, сондықтан олар соқтығыспайды.
Ха... Рас... Ямча қандай сан?
№ 35. Екінші блок.
Бұл көрші есік. (Ямуча) Аа, дұрыс.➡
Бұл ыңғайлы, себебі мен сізбен бір блокта болғым келмеді.
Неліктен?
Хаха. Сіз жеңетініңізге сенімді емессіз.
Ақымақ болма. Алдын ала жарысқа қатысу өте жаман.
Мен басты шайқаста Гокумен жарысқым келеді.➡
Гоку. Алдын ала сында жеңіліп қалмаңыз.
Мен жеңілмеймін!
Жарайды, кейін кездесеміз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сен де, анау Ямча да➡
Сіз сенімдісіз.➡
Қаншама күшті көрінетін құбыжық тәрізді жігіттер көп болса да.
Шынайы үйленген жұп екендеріңді дәлелдеңдер.
Мені атам тәрбиелеген.
Бірақ Мутен шебері сізге қалай күресуді үйретеді➡
Сіз маған айтқан жоқсыз.
Атамның айтқанын орындадым➡
Уайымдамаңыз
жақсы болар еді, бірақ...
Ахо!
Олай болса, 3 блоктан тұратын іріктеу турын бастайық.
69 және 70 сандары, сайыс үстеліне көтеріліңіз.
Иә? Кенет менің тарапымнан
Сәттілік, Гоку! Иә
Иә? Не?
Ондай бала қатыса ма?
Хаха...
Қарғыс атсын. 69 нөмірдегі жігіт көп ақша тапты.
О? Енді Гокудың кезегі ме?
Мутен Рошиде қанша уақыт жаттығасыз?➡
Маған ақырын көрсетуіңізді өтінуім керек пе?
Әй, немереңнің кезегі!
《Қарғыс атсын~｡ А... да... тағы да...｡➡
А... Жақын жерде қалды деп ойлаймын...》
Ах…｡ Ах…｡ Эй…｡ Ах…｡ Ах…
Сәлем! Маған қолдау көрсетуіңізді өтінемін!
Боқ...
Ах... бар болғаны 1 см қалды...
Иә? Менің қарсыласым қайда!?
≪ Міне! Аа ｡➡
Бұл не?
Мен осындай жігітті жеңсем де➡
Қуансам да, не істерімді білмеймін.
Мен айттым ғой!
Уақыт шегі – 1 минут
Хаха. Кішкентай жігітті осылай басу үшін➡
Маған бір минуттың да керегі жоқ.
Жарайды...
Yes Start
Доя!
Ой. Хмф!
О!? Міне бітті. Ол кетті!
Міне, міне!
«Уф! Дау-дамай жұртты жинап қойды…»
Ха! Уау... Уау! ➡
Ах! Ааа...
Ауырды...
Уау...
Міне!
О! Аха, мен жасадым!
Уау! Алақай! Алақай! Уху...
Иә! О... Эй. Эй...｡➡
Бұл ауыр, ауыр. Қозғалма. Ах...
Иә?
Улонг. Ұлының жеңгенін қайдан білдің?
На... №70 жеңіс!
Не... не болып жатыр? Қазіргісі
Тепе-теңдікті жоғалтып, құладым.
Не... Не? Солай ма?➡
Хехе. Қандай ақымақ.
《Жоқ.➡
Бұл менің қолымнан түскен жоқ.➡
Гоку жігіті➡
Оны Мутен шебері қатты үйреткен болуы керек.
Әй, саған жақсы! Екінші адам үстімнен құлап кетті
Жоқ, олай емес. Айырмашылығы неде?
Криллин. Ауыр қарсылас болмаса➡
Барлығын сыртқа шығармаңыз
Сіз не айтып тұрсыз?
Бар күшіңізбен істесеңіз...
≪ О! Бұл криллин емес пе?
Хе. Маған солай көрінеді.
Се... Сенпай...
Біраз уақыт болды, солай емес пе?➡
Жылағанда➡
Мен Таринджи храмынан кеткеннен бері болды.
Аха…
Сен мұнда не үшін келдің?
Мен мұндай Тенкайчи Будокайды күтпедім➡
Сіз қатысуға тырысып жатқан жоқсыз, солай ма?
Иә... Мен қатысуға шешім қабылдадым...
Хехе. Бұл қатал әзіл.
Ешқандай болашағың жоқ екенін ескертуім керек еді.➡
Егер сіз осында болсаңыз, үшінші блоктасыз. Қай нөмір?
Иә...｡ Бұл 93 саны...
Хи хи хи! Бұл жігіт күлкілі! ➡
Ихихихи…
Қарсыласың кім екенін айтайын ба?
Иә?
Бұл менмін
Сәлем!
Мен оны асыға күтемін. Иә?
Хе. Сен бейбақ.➡
Криллин-сан, маған мейірімді болшы.
Аха…
Иә? Олар қандай? Олардың мінезі нашар.
Таринджи храмындағы сол жігіттер мені үнемі қорқытты.➡
Бұл енді пайдасыз. Олар шынымен күшті.
Мен ойыннан шығуым керек деп ойлаймын...
Не айтып тұрсың!
Егер сен де сондай болсаң, сен де бас иген жөн!
Соғыс күші жағынан олар сөзсіз сенімді.
Мен саған ертерек барма деп айтсам да.
Жарайды, сен сондай жиіркенішті адамсың➡
Бар күшіңмен оларды жеңу керек.
Не? Байқап көріңіз!
Ах...｡ Иә.
Ах! Ямча-сама сонда болды!
Не? Қай жерде?
Ол «2» жазылған тақтайшаның қасында.
Не? Бұл рас! Ямча!
Ямча! Ахаха!
《Ой...｡ Эй...➡
Көңіл көтерме, ақымақ! Бұл ауыр! 》
Ямча! Іске сәт!
Урыааах!
Уау! (Інжу) А!?
《Ей, эй! Ой!? Ой...》
Ухехе. (Інжу гүлдері) Уау!
Иә! Ой... Эй... Эй... Эй!
Уау! (Жемчужина Вулон) Уау!
Ауырды... Ах! Мен көре алмаймын!
Иә?
Мен оны көрмеймін! Сәл күте тұрыңыз... (Інжу) Ах!
《Аа... Көріп тұрмын. Мен оны жақсы көремін.》
≪ (Урон) А... иә?
Маған біреу көмектессін!
Мен көрмеймін!
Сәлем! Қарама!
Хмм! (Улонг) О...
Мен оны көріп тұрмын! Эй сен! Сіз қазірдің өзінде не істеп жатырсыз?
Кешіріңіз! Мен таң қалдым...
Иә?
Уха...
Э? Естімеймін.
Уау!
Қараңыз. Сіз төлейтін адамсыз. (Урон) Е!?➡
Не... неге мен оны төлеуім керек?
Трусиканы тегін көрдім➡
Осыншама көп ақша жұмсау заңды емес пе?
Мені ешкім көрмес үшін үсті-үстімді жауып алдым, солай ма?
Сен бұрылып қарадың!
О... Ах... Хаха...
Қанша?
Айтпақшы, Мутен ұстаз қайтып келмеді➡
Не болды?
Бір жерде қыздардың бөксесін қуып жүрген жоқ па?
Солай бола тұра, мен алдын ала дайындықты көре алмаймын➡
Бұл қызықсыз.
Мен сізге енді иығымды беруден мүлдем бас тартамын!
Иә. Баспалдаққа айналса➡
Мен саған трусики беремін деп ойладым.
Иә? Расында ма?
Тория!
Ха! (1-ойыншы) Жылы...!
Олай болса, келесі➡
93 және 94 сандары, келіңіздер.
А... Міне, келді!
Криллин, қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Ах...
Хэхехе. Таринджи нөмірі бірінші➡
Бұл менің қарсыласым емес. Ахах...
Міне, мен сені еркелетпегеніме біраз болды. Хе.
Бұндай нәрсе үшін маңызды емес, криллин. Бұл бір ғана соққы!
Болма... ақымақ нәрсе айтпа...
Хи хи хи...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ей, сен қашпадың. Сол үшін сені мақтаймын.➡
Дайынсың ба?
Yes Start
Шынымен, баруға болады! ➡
Ихихихи…
Жоқ…｡ Ах…
Хехе...
Ах...
Урья! (Таза) Уау...
Ха! О?
Уау! ➡
Хмф! (2-ер адам) О?
Тория! (2-ер адам) Уау! ➡
Ой~!
Ах... Ахах!
А... а...
Кю… №93 жеңеді.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Қараңыз. Менің айтқаным емес пе?
Ора және басқалар атамның тренингінде➡
Мен мұны білмей тұрып, мен өте дайындалдым, солай ма?
О...
Қараңыз. Мен сені баспалдақ етіп жасырамын➡
Тез барайық.➡
Өзгер!
Иә, кеттік. Кеттік, кеттік
Ах! Қабырғада тесік бар
О... Иә?
Yahoo! Енді сіз алдын ала ойындарды көре аласыз!
Мм...｡ Тк!
Ах! Бұл Ямча-сама!
Ах! Ямча! Іске сәт!
Хехехе. Мен сені бір соққымен жойып жіберемін!
Хмм...
Сәлем! (Ойыншы) Уау!
Көрдіңіз бе? (Төреші) 35 нөмір жеңді!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Ямча мұны да жасайды!
Криллин Біз де барымызды салайық! Оу!
<Гоку және криллин➡
Мен Мутен Роши шеберінен алған тренингтің нәтижесі керемет болды.➡
Дәл біз қайда барамыз, онда жау жоқ➡
Ол күш жинады.
Хамф!
Уау! Алақай!
Жоқ... 70 саны жеңеді!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Иә!
Хмф! (Төреші) Бастаңыз!
Криллин, қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
О!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә Иә Иә Иә Иә Иә Иә...!
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
О? (2-ойыншы) Сол бала➡
Бұл дәл қазір керемет болды.
Мүмкін бұл кездейсоқтық шығар
Иә?
Иә...｡ (Ойыншылар) О...
Бұл зомби! Не?➡
Өйткені, Мутен ұстаздың жаттықтыру әдісі керемет.
Сонымен... болды! ➡
Әй... тепкенімді алып, қайта тұрдың!
Енді қарсы шабуыл басталады!
Сәлем! ➡
Ах! Жақсы! Ал... кетті! Менің жоғалтуым!
А, иә...
Не, қызықсыз ба?
<Әрине, Ямча Гокудан және басқалардан жеңілген жоқ.➡
Гоку мен оның достары үшінші раундқа өтеді...
Ха!
〈Соңында, Будокайдың негізгі шайқасы шепте➡
Шығарманы алға жылжыту туралы шешім қабылданды.
Енді екінші блок ➡
Бірінші адам үшін шешуші матч басталады.➡
35 және 45 нөмірлі ойыншылар келіңіздер.
Ямча! Жоғалтпа!
Қасқыр азу жел жұдырығы!
Rōgafufuken дегеніміз не?
Бұл нағыз қасқыр.➡
Мен саған нағыз сұмдықты көрсетемін.➡
Гаруруру…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах!
Лорд Ямча!
Хехе...
Иә! Ямча!
Хмм...
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Хаха...
35 саны жеңеді! ➡
Тенкайчи Будокай қатысуы шешілді!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Не? Сіз мені шошыттыңыз!
О, біз жеңдік!
Иә! Ямча күткендей!
Иә! (Ямуча) Әрине! ➡
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса. Эй!
≪(Төреші) 3-ші блок➡
Бірінші Тенкайчи Будокай сайыскерін анықтау үшін матч өтеді.➡
70 және 82 нөмірлі ойыншылар, келіңіздер.
Аа, менің кезегім.
Қатты!
Жарайды, жасайық!
Бар, Гоку! Қатысыңыз!
《Менің Шишига Стильдің бұл жігіттен жеңілуі мүмкін емес.》
Yes Start
《Иә? ➡
Қандай қорқынышты ұстаным! Олқылықтар көп емес пе?
Жүр, қайда болсаң да маған қоңырау шал!
Тория! Жоғалып кетті!?
Yahoo!
О... Әй! Мінеки біз!
Сәлем! (1-ойыншы) Уау!
Иә! Бұл! (1-ойыншы) Сәлем. Не!? Сен не істеп жатырсың?
Yotto! (1-ойыншы) Жоқ! Апыр-ай!
Уау...｡ (Төреші) Арена сыртында! 70 саны жеңіске жетті!
Иә!
Yahoo! Хаха!
Сен ақырында шешім қабылдадың, Гоку! аа!
Гоку. Жарайсың!
Рахмет саған Ямча!
《Бірақ бұл жігіт өте күшті болып кетті.➡
Егер мен бұл жігітпен кездессем, жеңе алмас едім.》
≪(Төреші) Келесі матч➡
No 93 және № 97 Жарыс стендіне көтеріліңіз.
Криллин, қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Барлығымыз Тенкайчи Будокайға барайық!
О!
Кейде көңіл көтеру керек қой…
Мен білемін
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кешіріңіз...
93 саны жеңеді.➡
Тенкайчи Будокай қатысуы шешілді! (қуаныш)
Ха ха!
Гоку мен жасадым! (Гоку/Крин) Ия! Алақай!
Криллин де өте жақсы.➡
Бұл өте қиын болуы мүмкін.
Барлығы қатысады! таңқаларлық!
Бұл рас!
Иә, иә. Жарайсың.
Иә. Қария, сен қашан білдің?
<Гоку, Криллин және Ямча да➡
Мен Тенкайчи Будокайға сегіз қатысушының бірі ретінде таңдалғаныма жазықсыз қуаныштымын.➡
Дегенмен, жекпе-жек әлемінде үстемдік ету үшін➡
Біз әлі де қорқынышты жаумен күресуіміз керек.➡
Гоку әлемді жаулап ала алады ма?
Yahoo! Алақай!
Тенкайчи Будокайға қатысатын уақыт келді!
Осы уақытқа дейін жеткеніміз Мутен ұстаздың арқасында! ➡
Жасайық! Эй Гоку!
Барлығы күшті сияқты, сондықтан мен оны асыға күтемін.
Кез келген адам келе алады!
Иә? Криин: Бірінші ойында сенсің. (Жылап) Иә!?
Келесі жолы «Айдаһар шары» «Қауіпті! Криллин»
Не? Сәттілік Krillin!
Барлығымыз да бізге қолдау көрсетіңіздер!
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Фантастикалық махаббат жұмбағы келіңіз
♬ Жастығыңды жасырма
♬ Қызық болғым келеді, шытырман оқиғаға тап болғым келеді
♬ Барлығы қышиды
♬ Үлкен адам болып көрініп, бас тартыңыз
♬ Ғажайыптар сырлары, т.б.
♬ Мен оны шеше алмаймын
♬ Уайл және күштірек
♬ Аман бол
♬ Мен сізге романтикалық нәрсе беремін
♬ Нағыз ерлігіңді көрсетсең
♬ Толқып тұрған жүрегімде ұшқын шашқан арманымды беремін
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory